Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/libraries.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# libraries.akismet_cannot_connect
source: Could not connect to Akismet server.
ja_jp: akismetサーバに接続出来ませんでした。
ko_kr: Akismet 서버와 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接 Akismet 服务器
zh_tw: 無法連接akismet服務器

# libraries.akismet_cannot_retrieve
source: The response from Akismet could not be retrieved.
ja_jp: Akismetからの返答が返ってきませんでした。
ko_kr: Akismet 에 반응을 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从 Akismet 获得回复
zh_tw: 无法从Akismet获得回复

# libraries.api_library_not_found
source: The API library: <strong>%s</strong> for the <strong>%s</strong> class could not be found. Please check your API task routing table.
ja_jp: APIライブラリ: <strong>%s</strong>（ <strong>%s</strong> 向け）クラスが見つかりませんでした。API タスクルーティング表を確認してください。
ko_kr: API 라이브러리: <strong>%s</strong> 을 위한 <strong>%s</strong> 클래스를 찾을 수 없습니다. API task routing table를 확인해 보세요.
zh_cn: API库 <strong>%s</strong>中无法找到<strong>%s</strong>类。请检查您的 API 任务中的路径表
zh_tw: API庫<strong>%s</strong>中無法找到<strong>%s</strong>類。請檢查您的API任務中的路徑表.

# libraries.askimet_invalid_apikey
source: Your Akismet API key is not valid.
ja_jp: Akismet API キーが正しくありません。
ko_kr: 유효하지 않은 Akismet API 키입니다.
zh_cn: 您的 Akismet API 密匙无效
zh_tw: 您的Akismet API密匙無效

# libraries.clickatell_fopen_error
source: Error while executing fopen sending method!<br>Please check whether PHP has OpenSSL support and whether the PHP version is greater than 5.2.
ja_jp: メソッドを送信しfopenを実行する間にエラーが発生しました<br> PHPがOpenSSLサポートされているか、PHPのバージョンが5.2以上かどうか確認してください。
ko_kr: fopen를 보내는 과정에서 오류가 발생하셨습니다. PHP가 OpenSSL를 갖고 있는지 혹은 PHP 버젼이 5.2 보다 높은지 확인해 보세요.
zh_cn: 执行打开文件发送方式中发生错误！<br>请检查 PHP 是否支持 OpenSSL，或 PHP 是否是5.2之后的版本
zh_tw: 執行打開文件發送方式中發生錯誤！ <br>請檢查PHP是否支持OpenSSL，或PHP是否是5.2之後的版本

# libraries.clickatell_message_too_long
source: Your unicode message is too long! (Current length=
ja_jp: unicodeメッセージが長すぎます! (現在の長さ=
ko_kr: 현재 유니코드 메시지가 너무 깁니다. (현재 길이=
zh_cn: 您的验证信息过长！（目前长度：
zh_tw: 您的驗證信息過長！ （目前長度：

# libraries.clickatell_no_destination_address
source: Please specify a destination address (TO)!
ja_jp: 目的の住所(TO)を入力してください!
ko_kr: 목표 주소를 명확히 해주세요(TO)!
zh_cn: 请写明收件地址（TO）！
zh_tw: 請寫明收件地址（TO）!

# libraries.clickatell_no_sender_address
source: Please specify source address (FROM)!
ja_jp: 発生源の住所(FROM)を入力してください!
ko_kr: 출처를 명확히 해주세요(FROM)!
zh_cn: 请写明发件地址（FROM）！
zh_tw: 請寫明發件地址（FROM）

# libraries.clickatell_unicode_message_too_long
source: Your unicode message is too long! (Current length=
ja_jp: unicodeメッセージが長すぎます! (現在の長さ=
ko_kr: 현재 유니코드 메시지가 너무 깁니다. (현재 길이=
zh_cn: 您的验证信息过长！（目前长度：
zh_tw: 您的Unicode的驗證信息過長！ （目前長度：=

# libraries.clickatell_unsupported_method
source: Unsupported sending method!
ja_jp: 送信されたメソッドはサポートされていません。
ko_kr: 지원하지 않는 보내기 형식입니다.
zh_cn: 不支持的方送方式！
zh_tw: 不支持的方送方式!

# libraries.invalid_api_library
source: The API library %s is invalid. All API libraries must be subclasses of %s.
ja_jp: API ライブラリ %sは無効です。全てのAPI ライブラリは %sのサブクラスでなければいけません。
ko_kr: %s 는 유효하지 않는 API library 입니다. 모든 API library는 %s 의 서브클래스이어야 합니다.
zh_cn: API库%s无效。所有 API 库都必须是%s的子类型
zh_tw: API庫%s無效。所有API庫都必須是%s的子類型

# libraries.upgrade_directory_not_deleted
source: Directory <code>%s</coded> could not be deleted.
ja_jp: <code>%s</coded>ディレクトリは削除出来ませんでした。
ko_kr: 디렉토리 <code>%s</coded> 는 삭제 할 수 없습니다.
zh_cn: 目录<code>%s</coded>无法被删除
zh_tw: 目錄<code>%s</coded>無法被刪除

# libraries.upgrade_extracting_error
source: Error while extracting: <code>%s</code>
ja_jp: 展開時にエラーが発生しました: <code>%s</code>
ko_kr: 추출하는 동안 에러 발생 : <code>%s</code>
zh_cn: 解压时发生错误：<code>%s</coded>
zh_tw: 解壓時發生錯誤：<code>%s</coded>

# libraries.upgrade_failed
source: Downloading the latest Ushahidi failed. HTTP status code
ja_jp: 最新のushahidiダウンロードに失敗しました。HTTPステイタスコード
ko_kr: 최선 버젼의 우샤히디를 다운 받는데 실패하였습니다. HTTP status code
zh_cn: 下载最新的 Ushahidi 中发生错误。服务器状态代码：
zh_tw: 下載最新的Ushahidi中發生錯誤。服務器狀態代碼：

# libraries.upgrade_file_not_copied
source: File <code>%s</coded> could not be copied.
ja_jp: <code>%s</coded>ファイルはコピー出来ませんでした。
ko_kr: 파일 <code>%s</coded> 는 복사 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法拷贝文件<code>%s</coded>
zh_tw: 無法拷貝文件<code>%s</coded>

# libraries.upgrade_file_not_deleted
source: File <code>%s</coded> could not be deleted.
ja_jp: <code>%s</coded>ファイルは削除出来ませんでした。
ko_kr: 파일 <code>%s</coded> 는 삭제 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件<code>%s</coded>
zh_tw: 無法刪除文件<code>%s</coded>

# libraries.upgrade_title
source: Ushahidi upgrade script
ja_jp: Ushahidiアップグレードスクリプト
ko_kr: 유샤히디 업그레이드 스크립트
zh_cn: Ushahidi 升级脚本
zh_tw: Ushahidi升級腳本

# libraries.upgrade_zip_error
source: The downloaded Ushahidi zip file <code>%s</code>, could not be written.
ja_jp: ダウンロードされたushahidi zipファイル <code>%s</code>は上書き出来ませんでした。
ko_kr: 다운로드된 Ushahidi zip file <code>%s</code>, 쓰기를 할 수 없습니다.
zh_cn: 下载的 Ushahidi 压缩文件<code>%s</coded>无法写入
zh_tw: 下載的Ushahidi壓縮文件<code>%s</coded>無法寫入

# libraries.riverid_variable_not_available
source: %s is not available in the RiverID class.
ko_kr: %s 는 RiverID class에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: %s 不提供在RiverID类可。
zh_tw: %s 在RiverID類別中無法使用
